#__CORONA VIRUS !!!__

    
    Tulisan ini saya tulis hanya karena iseng belaka dan sepertinya tidak aka nada yang baca juga ya. 

Jadi di sekitaran Maret ini, virus corona yang sebelumnya sedang mewabah di China dan negara negara lainnya, mulai memengaruhi Indonesia. Sampai hari ini di Indonesia yang dinyatakan positif sudah lebih dari 300 orang.  Setiap orang diharuskan untuk melakukan social distancing   dan self-isolation  yang pada akhirnya membuat polban mengeluarkan kebijakan untuk melakukan pjj (pembelajaran jarak jauh).

Pembelajaran jarak jauh pun diumumkan pada hari minggu tanggal 15 Maret dan saya sedikit terkejut karena pada akhirnya korona -yang selama ini seringkali dijadikan bahan bercanda- berdampak pada kehidupan kami. 

Hari itu saya mulai waspada dan segera membeli antis dan masker ke swalayan terdekat. Pembelian masing masing orang dibatasi, maksimal membeli satu saja. Saya sedikit memiliki kecemasan karena Ketika china sedang tertimpa musibah virus corona ini, paket saya yang berasal dari china datang. Tapi akhirnya saya tenang karena saya segera mencuci barang tersebut.

Sebenarnya yang ingin di ceritakan adalah bagaimana PJJ ini berlangsung. 5 hari ini tidak disangka sistem pembelajaran daring ini berjalan efektif meskipun kita masih harus menyesuaikan dengan sistem yang baru dan memilih media terbaik untuk dipakai. 

Selayaknya kuliah biasa, perkuliahan dimulai sesuai dengan jam mata kuliah nya masing masing, dengan tugas dan deadline nya masing masing.

Sekian dari saya, saya harap kita semua sehat selalu dan terbebas dari penyakit apapun !!! Stay safe :D
